Mmm.
¿Qué está haciendo ella?
El jardín De la Vega se convirtió en un mercadillo.
Una chica de esta casa haciendo este asqueroso lío.
Tira todo esto a la basura.
Lava el piso.
Y no juegues más con estas cosas aquí.
¡No lo toques!
Mi abuela me dejó esto.
¿Tu abuela?
¿La bruja de las montañas?
¿Crees que has vuelto a tu pueblo?
Mover.
Tíralo todo.
El señor Alejandro dio órdenes estrictas.
Nadie debe tocar las cosas de la señorita Mila.
Bien.
Muy bien.
Los De la Vegas dejaron que un mocoso montañés
manejara las cosas por aquí.
Veremos cuánto tiempo la siguen mimando.
Señorita Milá,
puedes continuar.
Nadie más vendrá. Gracias,
tío.
Señor,
Llegó una invitación de la familia Estela.
El próximo sábado,
Es la fiesta de cumpleaños número veinticinco de la
señorita Estela.
No voy a ir.
No me interesa.
Señor,
hay algo más.
señorita estela
tiene algo en su cuerpo.
marcas de caléndula,
justo en su clavícula.
Desde el nacimiento.
Marcas de caléndula.
¿Está seguro?
Positivo.
Nuestro pueblo lo vio con sus propios ojos.
No parece un tatuaje.
Es como si hubiera salido de su piel.
Siglos.
La familia ha estado buscando las líneas de
caléndula,
el bendito símbolo de la profecía,
el que puede levantar la maldición.
Lo que sea necesario.
Debemos traerla aquí para romper la maldición.
Preparad una ofrenda digna.
Iré yo mismo.
entendido,
señor.